Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HardwareCertification/HardwareCertification.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # HardwareCertification Module
zh_cn: # 硬件认证模块

source: ## Description
zh_cn: ## 描述

source: This reference provides cmdlet descriptions and syntax for all Windows Hardware Certification Kit (HCK) cmdlets. It lists the cmdlets in alphabetical order based on the verb at the beginning of the cmdlet.
zh_cn: 本参考资料提供了所有 Windows 硬件认证工具包（HCK）cmdlet 的描述和语法信息。这些 cmdlet 按照其名称开头所使用的动词字母顺序进行排列。

source: ### [Export-HwCertTestCollectionToXml](./Export-HwCertTestCollectionToXml.md)
zh_cn: ### [将HwCertTestCollection导出为XML文件](./Export-HwCertTestCollectionToXml.md)

source: Exports a test collection to an .xml file.
zh_cn: 将测试集合导出到.xml文件中。

source: ### [Import-HwCertTestCollectionFromXml](./Import-HwCertTestCollectionFromXml.md)
zh_cn: ### [从XML文件导入硬件证书测试集合](./Import-HwCertTestCollectionFromXml.md)

source: Imports a test collection from an .xml file.
zh_cn: 从.xml文件中导入一个测试集合。

source: ### [Merge-HwCertTestCollectionFromPackage](./Merge-HwCertTestCollectionFromPackage.md)
zh_cn: ### [从包中合并硬件证书测试集合](./Merge-HwCertTestCollectionFromPackage.md)

source: Merges test result information from several .hckx package files into a single test collection.
zh_cn: 将多个.hckx包文件中的测试结果信息合并到一个单独的测试集合中。

source: ### [Merge-HwCertTestCollectionFromXml](./Merge-HwCertTestCollectionFromXml.md)
zh_cn: ### [从XML文件合并硬件认证测试集合](./Merge-HwCertTestCollectionFromXml.md)

source: Merges test result information from several test collection files into a single test collection.
zh_cn: 将多个测试集合文件中的测试结果信息合并到一个测试集合中。

source: Creates an HCK project definition file.
zh_cn: 创建一个HCK项目定义文件。

source: Creates a test collection file from a project definition file.
zh_cn: 根据项目定义文件创建一个测试集合文件。

source: Creates an HCK test summary report.
zh_cn: 创建一份HCK测试总结报告。
